ciao a tutti benvenuti a tutti eccoci
qua in questa live e serale benvenuto
tutti non so se è arrivata la notifica
di youtube comunque inizia o alle
salamanca zona ancora sveglia ser
alessio e ne bene don matteo arriva
anche don matteo la malga sono sveglia
si riempie si riempe elevata notifica si
riempe e ora manca solo a scrivere
inizio che poi dopo 35 secondi se ne va
a dormire aspetti più chi già li è già
lì col pigiama la balconata le babbucce
pronto ad adobe ha sì un messaggio
adesso no adesso voglio vedere anche il
messaggio finale
voglio vedere anche il messaggio finale
della matica sua volta voglio vedere
anche il messaggio finale il messaggio
finale
e questa la guera due ore due ore per
microsoft
facciamo la prova della malga jonas e
resta sveglia ben due ore di fila 2 ora
di fila vediamo vediamo
bene allora il tema o dottor franco
rispoli the ball run giu di cuori un po
di persone laura m
il gatto stefano gatto che ogni tanto in
tanto cambio di tanto cambia
allora bene bene vediamo un attimino na
bigini la bigini eccola qua la nostra
bigini mirella mir
ecco il tema tema stasera ci siamo
stasera tutto e tutti 32 ma la cametti
la canetti che fine ha fatto la canetti
gatto tu che sei lo zio che fine ha
fatto il mio figlio che è sparito è
sparita la canetti non si trova più
non so che fine ha fatto mio figlio ho
perso la figlia ho perso la figlia è
sparita sparita vabbè allora è tra
canetti si fa desiderare canetti ma
ormai il papello cappelle canetti oramai
sono ancora il camice alcune camicie ma
non si capisce qual è la camicia però va
bene allora dài il tema qual è
il tema è legato all'intenzione legata
all'intenzione al potere dell'intenzione
e la che matthew sposterà spazi cani
allora perché noi in realtà
siamo o roberto farina niente notifica
vedi che a te non è arrivata notifica
qualche qualcuno è arrivato
allora però voglio affrontare il tema
che secondo me è interessante e da molto
più potere ha molto più potere
l'intenzione dell'azione l'intenzione è
come scrive l'abi gini è magia
l'azione e secondaria cioè quello che
facciamo quello che fate cose che
facciamo si sono importanti alcune è
incisa eccola qua in gisana o cep
appella map appella la canetti che fine
ha fatto la canetti cappella che fine ha
fatto la canetti appella litighiamo
ranieri che fine ha fatto la canetti
allora comunque e voglio andare un
attimino sul tema e lasciando perdere
papello che saluto eccolo qua aperta mai
appello gli ho messo la museruola la
museruola cappella ed elvira chao li del
via
quanto tempo ciao le di elvira allora
vediamo un attimino noi spesso diamo
molta più importanza alle azioni che
facciamo alle cose che facciamo e anzi
ci concentriamo spesso sulle cose che
facciamo
mi sono innamorata non è un morso è il
pupazzo papello ma non è un osso non
chiamate orso questa questo pupazzo
cappella non è un orso è tutto meno sono
messo anche la sua sciarpetta ho messo
anche la sua scarpetta col botto lo
spettacolo rotolo
ma non chiamatelo orso perché è un
papello non chiamatelo
allora quindi andiamo avanti è il kilt
perché cappella e raffinato a fare
cappella raffaella e alla fine del
papello raffaella delizie allora li
mettiamo anche alla sar petta c'è anche
la servetta perché nonostante il caldo
lui ci ha freddo nonostante il caldo lui
ci ha freddo quindi c'è una società di
ho messo la sua serpentina vedete lo ha
messo lo stage al pettinà perché
nonostante il caldo fa freddo ha messo
la sua scarpetta al papello robben
allora andiamo avanti e importante
quindi concentrarci e importante quindi
concentrarci sulle cose che facciamo
sulle cose che facciamo è importante ma
soprattutto è l'errore che facciamo e
noi che ci concentriamo molto su ciò che
facciamo e porto sull'intenzione mentre
invece il vero potere ce l'ha
l'intenzione il vero potere il vero
potere c'era l'intenzione l'intenzione
con cui facciamo le cose e questo li ho
saluto anche valeria carter
l'intenzione che noi mettiamo è quella
che ci che determina come facciamo e
come possiamo risolvere come possiamo
migliorare come possiamo superare quelli
che sono e quelli che sono i limiti
superare quelli che sono i vincoli
superare qui che sono le nostre paure e
superare quelli che sono i nostri veleni
mentali
mi spiego meglio cioè ci possono essere
delle cose che up delle azioni che
apparentemente sembrano migliori degli
altri del di altre ma se noi
facciamo con un'intenzione piena di
veleni mentali praticamente andremo a
rafforzare veleni mentali perché il
concetto di fondo qual è che intanto
saluto massimo b ciao massimo b che
tutto quello che facciamo ogni ogni cosa
che facciamo nella vita è una sorta di
allenamento è una sorta di allenamento
no no no ma certo milena ma infatti sto
dicendo non non capisce miniera non
capisce
io so quando sto parlando di intenzione
sto non sto dicendo l'intenzione fra
qualcosa sto dicendo l'intenzione con la
quale faccio un azione e ovvio che
l'azione necessaria o forse mi sono
spiegato male io adesso proprio di
spiegarmi per milena per milena voglio
provare a spiegarmi
io non sto parlando di azioni non fate
l'intenzione di fare qualcosa
è interessante perché forse mi sono
spiegato male quello che quello che
voglio dire il concetto secondo me è
importante e io sto parlando sempre di
azioni ma con che intenzione faccio che
intenzione metto nel faro nazione faccio
un esempio facciamo un esempio di
un'azione nobile una persona che vuole
dare gli insegnamenti del dharma che è
una nel buddismo è una delle azioni più
nobili insegnare il dharma danno
dell'insegnamento del dharma che cosa è
la via la stradali che portano
illuminazione nel mese più nella pratica
buddista è considerata una delle azioni
più nobili è una delle azioni che dà
maggior come dire maggior possibilità di
creare un campo di meleti positivi da
reed army insegnare il dharma è una
delle azioni più positive ma dico anche
qua facciamo un altro esempio più
pratico una persona che fa beneficenza
quindi
fa una frazione di fare beneficenza
allora l'azione di fare beneficenza
l'opzione di fare il dharma con quale
intenzione io lo faccio perché se faccio
un azione come dare il dharma ma la
faccio per dimostrare agli altri di
essere più bravo quindi coltivo
l'arroganza perché il presupposto di
fondo è che ciò che noi c'è un cretino
qua di troll uccido io voi non fate
niente lo uccido io che poi andate a
toccare alla ripristinate lo alla già
ucciso ma lo ha detto che non ce l'ho io
nasco l'utente ha toccato più niente che
l'ho ucciso io
allora quindi
alla dobbiamo tenere presente quello è
importante è importante l'azione che noi
ci mettiamo importante l'azione che noi
mettiamo e importante l'intenzione che
noi mettiamo nel frazione ad esempio se
una persona fa appunto un'azione
positiva
diciamo ma con un'intenzione spinta da
un veleno mentale ad esempio non lo so
fai un azione
spinto dalla gelosia anche un'azione
positiva ho spinto dall arroganza o un
voler dimostrare di essere più bravo
degli altri quindi l'arroganza quell
azione positiva in realtà che è
un'azione positiva perché insegnare
d'arma dare del fare beneficenza di
fatto è un'azione positiva ma viene
praticamente vanificata dall'intenzione
che tu ci metti e quindi se l'intenzione
che tu ci metti è un'intenzione legata
appunto si distacco dal risultato è
importante l'intenzione deve essere
l'intenzione deve essere cioè la vita
deve essere un allenamento dovrebbe
essere un allenamento
per riuscire a ridurre i veleni mentali
quindi non è importante qualche azione
facciamo un po conta anche nazione ma la
cosa importante che dipende con quale
attitudine facciamo le cose ad esempio
un'azione molto umile faccio un esempio
pulirà il cesso che può essere un'azione
molto umile uno che fa di mestiere
pulisce i cessi nell'autogrill faccio un
esempio no allora che mestiere fa il
pulisco i cessi nell'autogrill ora c'è
un altro lo uccido io è questo troll
locci l'avete già ucciso noi
l'avete già ci sono e va bene avete del
settore rossissime non riesca uccidere
un troll che mi hanno fatto secco subito
il gatto si è sempre il solito allora
supponiamo non lo so facciamo un esempio
che francesca vigini di lavoro pulire i
cessi all'autogrill
supponiamo allora uno dice ma che il
gatto il felino che lavoro fra francesca
bigini pulire i cessi all'autogrill
allora e alla francesca bigini purifica
essere autogrill allora uno potrebbe
dire beh allora è una volta vetro di
merda potrebbe dire al lavoro di merda è
un lavoro di merda ok però dipende
dipende con quale intenzione francesca
vicini
pulisce i cessi all'autogrill o andrea
quarto andrea quarto dal canada andrea
quanto dal canada è alquanto dal canada
[Applauso]
comunque siamo rimasti al fatto che
siamo rimasti al fatto che dal freddo
canada ed al bar bene bene dal freddo
canada da toronto ho trovato qui siamo
rimasti al fatto che francesca piccini
pulisce eccessi all'autogrill di
mestiere
così cesare 8 gen ma esatto brava
francesca bigini brava brava brava
francesca abitini brava se francesca
bigini pulisce chase auto green con
l'intenzione di rendere di rendere
felice diciamo così o di rende un
servizio
diciamo a chi entra nel bagno chiuso
finire al bagno quindi of alcuna
intenzione di dare felicità con
un'intenzione positiva questo questa
attitudine questa intenzione darà molti
più meriti a francesca vigini di uno
faccio un esempio e di uno che fa il
chirurgo e magari salva pure la gente ma
lo fa semplicemente con l'intenzione di
dimostrare di essere il chirurgo più
bravo di tutti gli altri e quindi va a
coltivare l'arroganza perché tutto ciò
che noi
tutto ciò che noi facciamo in realtà
tutto ciò che noi facciamo nella ditta
serve serve per andare a rafforzare
delle attitudini profonde che noi
abbiamo tende andare a rafforzare gli
studi nel profonde che mi abbiano e se e
se la francesca bg e la francesca bigini
francesca vigini che punisce i cessi
all'autogrill che pure successo
autogrill immagina ad esempio che ogni
volta che pulisce i cessi
eliminate trova eliminate troll ogni
volta che ogni volta che che pulisce i
cessi massimo spiega benissimo questa
cosa con anche un esempio il chirurgo di
sciop
ma non ho visto questo non ho letto
questo libro non so non ho letto questo
libro comunque ogni volta che c'è una
scorso il mio bene produce una nascosto
stiamo dicendo no ogni volta che
pubbliche in francesca bigini pulisce i
cessi all'autogrill e immagina che
pulendo il cesso elimina un po di
arroganza elimina un po di veleni
mentali elimina diciamo delle negatività
e lo fa con questa intenzione quindi la
sua azione di vento nazione consapevole
che ne permetterà molto più rapidamente
di altre persone di riuscire a
raggiungere uno stato mentale di pace di
tranquillità e di felicità se dipende
con quale intenzione si fa decora c'è
una storia che lo fossero già raccontato
ma provo a raccontare di nuovo no 3
discepoli di butta 13 3 discepoli di
buddha eh no ho capito se tu fai una
cosa come arroganza se tu la fai bene
con arroganza by a rafforzare
l'arroganza e l'arroganza un ben mentale
che poi in tutte le altre istruzioni
della tua vita ti farà stare male e non
ti farà raggiungere degli stati
superiori per quello che dicevo e va
bene se il chirurgo più bravo fajdek ma
fra le cose per dimostrare di essere più
brava te non ti frega di salvare quella
persona per rendere felice una persona
tu non dire ben chirurgo salvi quella
persona ma la tua intenzione è la saldi
perché se quello di muore tu non riesci
a dimostrare agli altri di essere il più
bravo e cioè e questo è veramente molto
molto diverso eliminato eliminate
eliminatelo quello di stamattina come
cavolo si chiama eliminate le eliminate
la
ma sì uno può fare per i soldi ma non è
tanto per i soldi con i soldi e
l'intenzione che uno ci mette perché è
l'intenzione che uno ci mette io voglio
faccio una cosa per sviluppare un
intenzione quindi l'intenzione che ci
metto qual è l'intenzione di ci metto
perché anche lì gini che anche la bigini
che lava che lava il sesso viene pagata
per lavare il sesso perché comunque
dobbiamo vivere e quindi anche la bigi
viene pagata per lavare acceso ma tu che
intenzione metti nel fare quell'azione
cimetti l'intenzione come dire fai un
azione per amore per dare piacere per
dell felicità qualcuno o anche il quale
sandro cerchiaro iscrivetevi al canale
di alessandro cercal che mio nipote mio
nipote alessandro cerchiare mini porta
un bel canaio ciò la figlia canetti il
nipote alessandro cerchiaro la malga
scena la malga sean alessandra casa
realizzando cerchiamo un bel canale di
crescita personale
basate vere vero francesca bigini è vero
allora ed è importante rendersi conto
che l'azione che noi mettiamo nel fare
l'intenzione che noi mettiamo nel fare
le cose e veramente fondamentale è
veramente fondamentale se una persona se
una persona pulisce i cessi come la
vigini non è che non deve vergognarsi
potrebbe anche il suo orgogliosa cioè
orgogliosa ecco l'orgoglio ma nel fare
nel dare un beneficio a qualcuno e oltre
a dare un beneficio con cui uno nel
eliminare dalla sua mente ad esempio
l'arroganza ad esempio situazioni vere
di mentali ad esempio tutto quello che
noi facciamo con attaccamento andrà a
sviluppare sempre di più l'attaccamento
uccidetemi sto troppo lucido iva che
beccarlo l'avete
ucciso infatti se controllo oggi
arrivano un po di troll fate sechi
trovano i razzi sono un po di troll
fatto di secchi ma perché le sospendete
perché lì sospendete non dovete
sospendere no dovete ucciderli e basta
non passi bar poi dopo fate le cose
fatte per bene perché se toccate due una
volta poi lo sospende the fate bene le
cose
fatelo se lasciate lavorare catwoman
chicca può ma fare cosa ha fatto per
bene allora dovrete dovete ucciderli e
non
allora tanto arrivano mai lo steam
minchioni di trono arrivano e non si
rendono conto che qua vengono ci sono
tutta una pletora di fucilieri pronti ad
uccidere come esatto ci sono tutti ci
sono tutta una serie di fucilieri pronti
a uccidere qualunque troll che come
sblocca cup che cadde bloccata che kat
kut uomo a no catwoman e catwoman dove
se ci sei no catwoman migrati ha
bloccato
che attuava non può essere bloccata ah
no è infatti un tra allora è un moderato
ok allora quindi raccontato questa
storia di questo monaco di boot molti
troll molto 9 allora questo monaco era
il mona un monaco che non sapevo
meditare non aveva la capacità di
meditare non si ricordava le sadane
aveva scarsa memoria e e rispetto
diciamo o eccolo qua il sigillo d'oro
andato il sigillo blog abbia tripoli
pronta 2 torino questi gioielli e quindi
il questo monaco aveva aveva meno
capacità degli altri e avendo meno
avendo meno capacità degli altri
gli altri monaci pensavano che non fosse
in grado di raggiungere l'illuminazione
no era consideravano alimentando diciamo
loro alimentando come dire l'arroganza
lo consideravano inferiore a loro quindi
lo consideravano in ferrero nuova perché
avevo meno capace di memoria non
memorizzava i libri le cose le sa dare
per accontanta saluto maria luisa e
allora cosa succede che buddha
praticamente dice questo monaco guarda
quello che tu devi fare
chi è che volgare che pone
però eliminato eliminate si sia
eliminato distingua eliminato di sono
sono dei troll eliminateli eliminateli
perché avete sbloccato ha lottato
nascosto se sia eliminata eliminato
listed troll e allora
e la cosa vuol dire
allora vuol dire che ama loris e loris
lo conosco loris aspetta che chiamiamo
loris
e allora cosa vuol dire buttarli disse
guarda tu devi semplicemente a fare le
pulizie e immaginarti che mentre pulisci
se ne vanno i veleni mentali
se ne va l'invidia se ne va la gelosia
se ne va l'attaccamento se ne va alla
rabbia e questo fece questo monaco qua
che era intellettualmente inferiore tra
virgolette agli altri
raggiunse l'illuminazione prima di tutti
gli altri
raggiunse un sacco di realizzazioni
prima di tutti gli altri perché aveva
molte più capacità aveva molte più
capacità di eliminare le cose quindi
l'intenzione che noi mettiamo nel fare
le cose è veramente la base è veramente
fondamentale se noi riusciamo ad avere
sempre un'intenzione positiva nel fare
le cose qualunque azione che noi
facciamo dobbiamo sempre
l'intenzione è un po quello che guida
quello che dovrebbe guidare le nostre
azioni
perché l'azione importante sicuramente
un quad intenzione la facciamo
se tu fai la nazione di beneficenza ma
la fai con l'intenzione di dimostrare di
essere il come dire il più bravo di
tutti il più buono di tutti il migliore
di tutti gli altri
perdi perdi completamente non è che
quell'azione lì perché l'età meglio fa
un'azione positiva con un'intenzione
negativa che fare un'azione negativa con
un'intenzione negativa perché l'età
questo è vero però perde completamente
perde completamente e perde
completamente forza infatti tutto quello
che noi facciamo e manteniamo segreto
nel bene e nel male lo rinforziamo tutto
quello che noi facciamo è divulghiamo o
facciamo con un'intenzione di champ
perché se tu fai hanno in comune
intenzione di metterti in mostra
divulghi le cose se tu fai il chirurgo e
ma operi le persone ed e salvi pure
perché sei bravo ma lo fai con
un'intenzione diciamo
di dimostrare agli altri che sei il più
bravo
andrai a fare congressi e cioè perderai
anche dedicherai anche del tempo diciamo
così a a questo perché il tar non c'è
nulla di male ma diminuisci molto il
potere di migliorare te stesso perché se
noi vogliamo provare a migliorare noi
stessi dobbiamo provare a mettere delle
intenzioni positive in quello che
facciamo
l'intenzione positivo l'intenzione di
dare beneficio a noi stessi e di dare
beneficio anche agli altri perché è
anche importante dare beneficio a noi
stessi non è che noi non dobbiamo
prenderci in considerazione e dobbiamo
sacrificarci o vivere stati di
sofferenza e uno dice ma che chi vuol
vivere stati di sofferenza bello fate
voi spesso ogni volta che vi lamentate e
soffrite per quello che chiamate amore
ogni volta che soffrite per quello che
chiamate amore in realtà non avete
un'intenzione buona verso voi stessi
perché se uno avesse un'intenzione buona
verso se stesso non soffrirebbe per
quello che viene chiamata more quindi
questo vuol dire che ci sono anche delle
[Applauso]
questo control prof
boh non lo so ma voi toglietevi dei
piedi balzo questo titolo
non sto non sto leggendo i
beh allora
per rispondere a debora b b allora gli
oggetti come tutte le cose accumulano
l'energia città ad esempio questo l'ho
detto anche un'altra live nelle case ad
esempio adesso finisco anti meno questo
discorso per intenzione comunque intendo
il motivo per cui tu fai un azione il
mood il motivo per cui tifo nazione
il motivo ma anche alla sessualità se tu
fai sesso per provare piacere te e
fregandotene di del piacere che magari
cerchi di derrate poi 10 poi riuscire o
meno ma è l'intenzione è veramente una
cosa importante se il motivo per cui fai
le cose io possa fare un'azione positiva
posso fare il chirurgo e salvare le
persone ma dicevo ma se io faccio il
chirurgo e salvo le persone per non
perché per dare un beneficio le persone
ma il mio vero motivo è quello di che se
questo e muoiono io non posso dimostrare
agli altri di essere il più bravo quindi
cerco di salvare le persone per
dimostrare a me stesso di essere più
bravo di me stesso per dimostrare al
mondo di essere più bravo degli altri
allora non è che in quell'azione di si
vanifica il completamente però perde
moltissimo
allora
sì l'intenzioni stefania lorda
l'intenzione è il motivo allora volevo
vedere un attimino invece quindi quello
che è importante diciamo così è cosa noi
mettiamo anche anche verso noi stessi
perché ad esempio in una situazione in
cui uno soffre per amore
noi mettiamo un intenzione negativa
verso noi stessi perché stiamo facendo è
un atto di autolesionismo e l'alto di
autolesionismo e molto negativo perché
genera un impronta negativa molto forte
quindi noi stessi non è che siamo meno
importanti degli altri non è che quindi
devo sacrificarmi
se una persona non mi ama
cioè non mi vuole non mi ama e legittimo
il fatto che questa persona non mi
vogliano mi ama ma se il fatto che una
persona non mi vuole non mi ama genera
dentro di me rabbia genera dentro di me
e rancore
oppure semplicemente il genere vento di
me attaccamento genera dentro di me
sofferenza in realtà io sto mettendo un
intenzione negativa verso di me sì ecco
l'energia negli oggetti si si si genera
se una casa ci sta ci sono stati episodi
ad esempio di violenza molto forte
questa rabbia resta impregnata noi però
possiamo non è detto che la subiamo noi
la assorbiamo solo se same risonanza con
la rabbia è soltanto sistemi risonanza
se noi siamo puri e non abbiamo rabbia
che con quale il 3 risonanza d'energia
non ci fa niente cioè il malocchio all
energia negativa le energie negative
possono attecchire soltanto se trovano
un terreno fertile se non trovano
terreno fertile ma possono farti in
tutti i sortilegi di questo mondo tutti
come dire come si chiamano i riti voodoo
possono fare di tutto ma
non hanno non riescono ad attecchire se
invece tu sei pieno di nvidia se pieno
di rabbia se in piena di gelosia
se in piena di veleni mentali allora
anche un semplice pensiero o un semplice
diciamo come dire un semplice o un
semplice come possiamo dire pensiero
negativo nei nostri confronti
attecchisce
quindi noi dobbiamo sì esatto è un po un
discorso di frequenza no noi come dire
entriamo in risonanza noi siamo energia
entrano in risonanza con certe frequenze
ma questo avviene anche anche da un
punto di vista fisico no pensate una
volta quando i militari marciavano
ancora adesso non facciamo più quelli
anziani come dottor franco rispoli che
avranno sicuramente magari fatto il
servizio militare lo sanno quelli vecchi
diciamo come franco rispoli quando i
soldati marciavano sul ponte con di
soldati lanciavano sul ponte faceva lo
facevano rompere facevano rompere il
passo no perché mantenendo lo stesso
passo si generato una frequenza e se per
caso quella frequenza entrava in
risonanza con la frequenza propria del
ponte il ponte crollava il ponte
crollava quindi e quindi sul ponte di
pace loro per il passo quindi ognuno di
noi
entra in risonanza con alcune frequenze
e con altre frequenze esatto detto sono
questa risonanza elettronica in chiuso
nel genere elettronico nella frequenza
di taglio la fortezza ritardo e comunque
quindi ci sono delle frequenze che hanno
diciamo con le quali noi possiamo
entrare in risonanza e o tizi già il
guercio tizi no non faccio il gol sting
quindi questo vale anche per i veleni
mentali se dentro di te non c'è la
rabbia ma possono fare quello che
vogliono che la generano la rabbia malga
valgo che si lamenta mal gomma ago sì
molto a ferrero persona che ti aiuta
molto anche l'avere economico il modo
spassionato di cinque qualcosa di
importante se una persona ti aiuta a
livello economico in modo spassionato
noi non sappiamo anche intenzione mette
nella youth arc sicuramente però
qualcosa simonetta ma il problema qual è
non è il fatto che lui ti aiuta ma che
tu abbia bisogno di essere aiutata
perché è quello che dicevo oggi il fatto
di essere bisognosi della persona che ti
aiuta perché il taxista di essere in
difficoltà però tu entri in uno stato di
dipendenza che anche questo noi dovremo
cercare per quanto possibile di non
farci aiutare da nessuno poi certo che
se stai per affogare
e ovvio che se stai per affogare
se stai per affogare e uno ti butta il
salvagente va bene però prima prima è
importante cercare di imparare a nuotare
quindi il fatto di appoggiarsi il fatto
di appoggiarsi a una persona che aiuta
economicamente può andare bene no no
valgono riempirmi le cose di faccine
home al gore e diventa spam e quello non
riempire le cose di faccine ai 50
faccine crei spam
cerca di scrivere cerca di fare le cose
bene allora ok malga riempie le cose di
spa di e spam quello allora quindi
[Applauso]
è
si dice che quando il diavolo ti
accarezza vuole ma sì ma io ma
supponiamo anche che una persona lo
faccia con un'intenzione positiva con
un'intenzione veramente sincera di
aiutarti senza andare a vedere no io lo
faccio con un tensione positiva di
aiutarti e chieti aiuto però al momento
in cui tu diventi bisognoso dell'aiuto
in realtà io posso mettere magari non ti
vuole condizionare metà non facciamo nel
caso migliore il beta con intenzione
positiva ma tu dovresti accettare
l'aiuto soltanto se sei proprio lì che
stai per morire perché altrimenti
dovresti imparare a questo è importante
per noi
dovresti imparare a diciamo a chi
lasciare da sola dovresti imparare a
nuotare perché fin tanto che ti buttano
la ciambella tu non potrebbe mai a
notare è la difficoltà è più al bisogno
se una persona è in difficoltà in
difficoltà glossa che non ce la fa sta
annaspando nell'acqua e tulli butti
salvagente in realtà uno dei fumetti
un'intenzione positiva e quello che
accoglie il salvagente metodo intenzione
positiva perché si sta salvando la vita
però poi noi spesso ci aggrappiamo
diciamo così a persone che ci danno
delle cose e che abbiamo che poi deve
debbono dare per sempre
non c'è eccome perché purtroppo viviamo
in un mondo in cui pensiamo che le cose
21 per sempre
sono come i bambini no i bambini i
genitori più che i bambini i genitori
che fanno tutto al posto dei figli
fintanto che i figli sono grandi e non
sanno fare niente questi figli perché
hanno sempre avuto l'appoggio dei
genitori ma siccome le cose cambiano e
il sì genitore non è che potranno fare
sempre le cose per i figli un giorno su
genitore moriranno ad esempio i genitori
muoiono e i figli si trovano che devono
affrontare il mondo
magari a 30 anni al 40 anni e non sanno
come affrontarlo ma non perchè non non
avessero avuto le capacità ma perché
queste capacità non le hanno mai
coltivate noi tutto quello che facciamo
diciamo con una certa frequenza lo
coltiviamo quello che non facciamo non
lo coltiviamo resta una potenzialità ma
è stato fissato quindi dovremo cercare
di essere meno dipendenti possibili
dalle altre persone se vogliamo stare
bene perché più siamo dipendenti e
comodo no ci sono molte persone che dica
è comodo se c'è quello che ti mantiene
indipendentemente dal fatto di essere
uomo donna
no c'è quello che ti mantiene ti
foraggia e tu come dire fai la bella
vita alle spalle
diciamo di qualcuno che ti mantiene per
dire però poi cosa succede succede che
non è che quella cosa lì viola per
sempre perché tutto in permanente noi ci
aggrappiamo al fatto che le cose durano
per sempre ed in questo è un altro eroe
facevano ci aggrappiamo alla al fatto
che le cose durano per sempre
in realtà le cose si trasformano e
cambiano sempre nel bene e nel male
quindi anche quando le cose ti vanno
male poi cambieranno siamo così noi
abbiamo solo potere dell'interazione
interagire per fargli prendere la
direzione piuttosto donata ma comunque
non abbiamo il potere di cristallizzare
le cose possiamo metterci del nostro per
far riprendere un'azione piuttosto che
un'altra
ma non possiamo non abbiamo la capacità
di bloccare nessuno ha la capacità di
congelare le cose per cui questo qualche
magari o questa qua che magari ti aiuti
mantiene un giorno viene un bel giorno
che non lo fa più per mille motivi
e tu ti trovi e dove dire non aver
sviluppato delle capacità perché noi
dobbiamo imparare a sviluppare delle
capacità quello che fanno promettere
matrimoni si pensa per sé ma infatti ma
il matrimonio di per sé assurdo perché
un contratto assurdo veramente il
matrimonio è un contratto che
non è non c'entra niente con l'amore è
un atto che con la mora non c'entra
nulla poi può essere dicevo può avere
una valenza economica può avere una
valenza sociale ma ci spiega come fare
per attivare intenzione positiva per
fare cosa mentenendo merito e senza di
una sua intenzione se ne vede di un
segmento sconfitta ecco questo ti faccio
un esempio è interessante a domande
delle bigini quando noi stiamo per fare
un'azione spinti da un veleno mentale
dobbiamo fare l'azione opposta emettere
l'intenzione opposta sono metodo duzione
positivo non ottiene nulla cosa vuol
dire no se non se ne sa nulla alla
predoni stampato dal confluiscono senso
ma non importa
no quello è l'attaccamento il risultato
adesso risponde un secondo all'assonanza
cognitiva official non importa quello
che succede l'importante l'intenzione
che tu ci metti faccio un esempio se tu
meglio una persona che affoga che sta
per affogare e tutti i buchi con
l'intenzione positiva di salvarlo
ok e cerchi di salvarlo in qualunque
situazione cerchi di alleviare con un
piacere se non ti butti per salvarlo per
far vedere a tutti gli altri che sai
nuotare che se non riesci in quello
l'importante per te e l'intenzione del
tuo emesso nel fare le cose
il fallimento non esiste non esiste
perché se tu metti una intenzione
positiva e volte ne sa qualcosa lo fai
per un attaccamento lo fai solo questo
per rispondere assonanza cognitiva lo
fai solo che non attacca mente basta
quindi meglio che non riesca la cosa e
tu continua a farla perché ti alleni
sempre di più cioè se tu metti le
intenzioni positive e diciamo se tu
metti l'intenzione positive e questa
intenzione positiva che tu metti non ti
dà dei benefici ma tu continua a
metterci questa intenzione positiva per
aiutare gli altri per anche per l'utente
stesso
quello che conta è l'intenzione non è il
risultato quello che conta è
l'intenzione non è risultato questo nel
credo personale ma no io prendo gli
insegnamenti di buddha cerchiamone molto
modestamente diciamo così esatto è una
palestra l'intenzionale c'è la vita è
un'esperienza se tu lo fai per arrivare
a un risultato può dire che lo fai con
un'intenzione di attaccamento lo fai con
sé buddha cerchiamo né il buddha storico
lo fai con un'intenzione attaccamento se
io faccio una cosa cioè allora
per fare un esempio se io faccio un
mettiamo nel corteggiamento no faccio
una cosa e questo nel corteggiamento
magari molti sono fanno faccio che ne so
faccio un regalo una donna per dire no a
uomo non importa ma non lo faccio perché
la mia intenzione è quella di fare un
qualcosa che faccia piacere che possa
dare felicità no lo faccio per le dico
adesso le faccio un regalo
e così dopo poi posso tenere che ne so
un beneficio che ne so che diventa la
mia fidanzata
qualunque cosa e se la parola già
sbagliata quindi tutto questo lo fai con
un attacco e software cioè perché va
anche bene farlo ma l'importante è farlo
senza attaccamento come dicevo prima non
so se c'è ancora le del vi era
importante farlo senza attaccamento
se tu fai le cose senza attacca mente te
ne freghi del risultato quella è la cosa
migliore ma era al comando in una
menzione ma intanto tu non sai il
risultato con l'intenzione non c'entra
nulla
il risultato con intenzione non c'entra
nulla se qualcosa accade è perché ci
sono cause condizioni per cui dovesse
accadere quindi qualunque cosa che
accada è la cosa giusta perché non
poteva accadere diversamente se ogni
capo ogni cosa che capita accade perché
ci sono delle cause cioè dei semi camici
e le tue azioni hanno tirato delle
condizioni affinché con la cosa le
accadesse
quindi il fatto che una cosa accadono
con l'intenzione non c'entra nulla
l'intenzione serve per se stessi per
beveva loro relazione che tu fai per
elimina per migliorare te stesso perché
tu puoi avere tutti i risultati di
questo mondo pa consumi semplicemente
diciamo delle cause positive che avevi
creato in chissà quale vita e quindi
questo non ti porta poi nessun beneficio
non ti porta poi nessun beneficio alla
fine non ti porta nessun beneficio
soltanto il beneficio che hai sprecato
diciamo così ai sprecato delle cause
positive che non avrei più che non ti
amo non sono servite a migliorare te
stesso perché le cose positive
dovrebbero servire a migliorarci
migliorarci e questo è il concetto non
quindi noi siamo tutti noi e questa cosa
e come dire ma siamo tutti noi collegati
al risultato e questo e tutti noi
alla fine quello che ci interessa è il
risultato è questo
viviamo anche in una cultura nou dove
praticamente mamma persona
cemon test malgascio na alessandra
casara malga zona c 6 all'appello
risponde all'appello malga sona
malgascio ha risposto facciamo l'appello
di mentana ibba banca shona vediamo se
c'è o se non c'è quindi vedi che già a
dormire la malga sono già dormiere già
dormire
[Applauso]
quindi noi senza noi mettiamo è malga
solo a test esatto don matteo c'è ma il
marchio scena test malgascio ma se ci
sei batti un colpo
malgascio da se ci sei batti un colpo
ma pensate in contemporanea è visto è
visto da un batterio che siamo solo
stessa lunghezza d'onda io do mattia
senso la stessa lunghezza d'onda nome
thalheim o meno verso fine la il fine ne
ho detto meta live ma ho esagerato con
l'alcol finita malga son niente niente
ho mai partita noi siamo tutti collegati
al risultato
ecco il risultato dovrebbe essere
minimamente interiore bravo assonanza
cognitivo non so se sei uomo donna tu
sei il risultato dovrebbe essere
veramente interiore e il miglioramento
interiore potrebbe anche coincidere con
un fallimento esteriore cioè tu potresti
donna ok tu è arrivata la malga sona
porca miseria
allora c'era allora c'era la malga zona
accidenti
allora c'è eccolo lì sta addormentando
ha pensato come balga chauncey subito ha
raddrizzato la brezza
abbiamo fatto test migration a ce
l'abbiamo fatta bene bene allora quindi
questo è il concetto di fondono in un
fallimento esteriore può essere un
risultato positivo interiore questo è
questo è questo è importante questo è
importante noi non dobbiamo concentrarci
sul concentrarci tanto sul risultato
esteriore ma studioso computer essi
quello di eliminare i nostri per
elementari questo è adesso li troviamo
la bartsch una cosa ho detto malgascio
na al minuto 37 malgascio na cosa ho
detto al minuto 3 set
facciamo un interrogazione della banca
shore al minuto 37 subito subito grande
alessandro gaido 91 nora per me avere
alessandra che di scolta è un onore
iscrivetevi subito al canale di
alessandra casara invece la nostra
isabelle grande don matteo e con le
galline con le galline isabelle grande
don matteo
isabelle grande con le galline don
matteo
catwoman la moglie isabella grande don
matteo e dorme dorme con le galline con
le galline ma anche letti non so che
fine ha fatto la canetti non so che fino
è sparita la canetti e già due o tre
giorni che fine ha fatto la cagnetta ho
una figlia io che ho una figlia
esatto alla santa casa ho una figlia e
ormai non sono più fine ha fatto mia
figlia è sparita mia figlia a all'uomo
ma io spero che mi sento amato ma era ok
fido ma dice no dice neanche al papa che
ha trovato il fidanzato scusa non ho
capito che può ma avrà tratto fidanzato
non dice al papa che toto fidanzato al
canetti e non so ne dovrà essere il
primo a sapere doveva essere il primo a
sapere se la canetti anzi aspettati una
cucciolata sto mai chiesto per diventare
il fu del padre
dovevo non è il padre magari magari sto
per diventare nonno magari sto per
diventare nome non lo so e non lo so nel
film di come il padre che ha un
fidanzato e ho capito che esatto i papà
sono sempre gli ultimi a sapere esatto
esatto non eletto io gli ho trovato
davvero trovato lì un fidanzato nel
aveva trovato il fidanzato canetti
guardatelo qua io glielo avevo trovato
il fidanzato a canneto e non è vero che
avevo trovato io glielo avevo trovato un
fidanzata canetti glielo avevo trovato
eccolo qua non avevo trovato il
fidanzato al canetti eccolo qua
glielo avevo trovato io il fidanzato al
canetti avevo trovato e dopo avrà voluto
non l'ha voluto li avevo trovato un
fidanzato al cronisti che l'avevo
trovarsi robinho al mac
[Applauso]
ne avevo trovato fidanzata al canetti al
cosa aspetta guardate quebec dove avevo
trovato io con la certezza di aver
trovato con la certezza e non l'ha
voluto due l'ha voluto
guarda che bel fidanzato che l'aveva
trovata a kenneth sidle testate comunque
è quindi dobbiamo prestare l'attenzione
dobbiamo prestare attenzione e vabbè ma
no ma la canetti uscirà col alter ego
usciva con questo è l'originale io poi
per non dargli l'originale canetti devo
dato il migliore che ogni tanto scrive
qua ogni tanto c'è il minchione che
scrive qua no con sito papello a quello
gli avevo dato io questo è il colori
gina le ottengo 42 sa mai ma gli avevo
dato alter ego quello di la butta co che
avevo da con la brutta copia
la brutta copia le avevo dato pensavo
andasse bene la brutta copia
no niente sparito al cane è sparita
ecco ecco ecco cosa c'è c'è il papello
cioè il voto la brutta copia questo qui
che scrive knox quale scrive questo qua
che scrivere minchiate vi avevo dato
quello che abbiamo dato quello e non lo
vuole non lo vuole dice che perché non
posso dare in originale perché
l'originale è importante cioè
l'originale e questo è uno sveglio non è
come lincoln dedito di questo è uno
sveglio ma è che posso dargli
l'originale vabbè ok
quindi andiamo avanti andiamo avanti io
ho l'intenzione ce l'ho messa ecco
esatto io ci ho messo la buona
intenzione e non sono riuscito con mia
figlia
però ci ho messo l'intenzione buona e
quindi io mi sono tolto un peso dallo
stomaco l'intenzione è buona ci ho messo
per dare positività poi anche se le cose
non vanno
perché poi scopriamo che battello
minchione quindi le cose non vanno non
importa l'intenzione è buona
ce l'ho messa poi il fatto che abbiamo
scoperto due appello mi inchioda
pazienza però io avevo valutato un
barbone un barbone
ero con distacco dal risultato con
distacco dai risultati all intenzione
buona elevato il pazzo appello ecco si
manifesta si manifesta questo già anche
c'è di più perché vedete ha copiato
copiato pazzo pelle questo questo
comunque all'auto moon quindi
l'attaccamento e la cosa peggiore se no
poi li faccio perso il figlio lontano
un'altra donna e quindi se prendo il
cose kruder e cioè con ata cosa qua non
può avere paura di far soffrire i figli
30 un'altra donna vuol dire che è una
cosa negativa perché vuol dire che farà
stare male se i figli che l'altra donna
perché non valuta bene nello nell'altro
agisce per il mobile che agisce carilo
ismo oltre che agisce compone turismo
se lui ha poi fatto i figli fino a dare
un'altra donna il fine non soffrirebbero
è così fa soffrire se i figli che magari
sospettano che il padre frequento data
donna non glielo dice a soffrire l'altra
donna che si sente messa da parte verso
i figli e fa soffrire lui che non si
vive pienamente la relazione quindi
agisce sulla base delle louise mo e sono
base dell'egoismo farà soffrire per lo
meno tre persone il figlio o i figli o
catwoman bel dormire per dormire
mica può ben dire che attua ma va a
dormire per dormire catwoman una
bellissima ragazza veneta si veneta bene
sta bene takaoma all'arte l'anagrafe
giulia giulia juliaca tua mamma
bene questo è più o meno quindi
guardiamo molto di più l'intenzione
dell'azione
esatto il ritratto cambia cambia cambia
quindi ragazzi ci andiamo a dormire
a me non me ne vado a dormire
cioè la manga shonen con la sveglia non
è possibile a malga son e ancora sveglia
ma è tu puoi portare la cena la fonte ma
non può insegnare da bere che era
panunzio se colori e riguarda te un modo
per farlo capire mandarlo a cagare e
lasciandolo così gli o fai capire
direttamente lo lasci e lui capisce
tu lo lascia e lui capisce se quello
riguardate il tratto ringiovanisce
no il ritratto nei giovani sia un
vecchio non era al contrario era notato
che picchiava e io che ringiovaniva che
è sta cosa qua allora comunque questo è
ritratto dorian gray con carlo io
vecchio tratto le giovani shah
il dorian gray al contrario rana rana
rana rana ramo allora quindi vi ricordo
l'appuntamento l'ultimo appuntamento
stagionale genova venerdì 14 giugno ore
21 autostima in amore avete capito
genova genova venerdì 14 giugno ore 21
autostima in amore genova
il riferimento è il 333 15 11 703 genova
venerdì 14 giugno alle 21 autostima in
amore il riferimento e 333 15 11 703 ho
io è il vero coup a scopello risalutiamo
run run run io è il vero pupazzo appello
vi salutiamo vi salutiamo 33 zitto
l'opel ma la cametti cappella la canetti
che fine ha fatto
macché ritratto di dorian gray questo
ritratto di giovanni c'e un vecchio a
dare il via al contrario rana rana rana
dov'è finita la rana dopo aver esatto
dall nba pupazzo appella falso appella
allora mara canetti sono preoccupato un
po per canetti bene io so un'intenzione
positiva verso mia figlia perché sono
preoccupato da padre giustamente per il
papello
andiamo a cercare cane tipo pelle
andiamo a cercare canetti manu manu chao
mano va bene telefono
canetti il fa piacere di no magari
domina sveglio la sveglia va bene va
bene
cazzola per telefono che va bene va bene
vediamo se risponde da pianeti faceva la
telefonata in viva voce la canetti
facciamo una telefonata da canetti
vediamola canetti se le sponde vediamola
canetti 6 risponde vediamo un po
che non c'è più ne ho perso il nome del
cane tico è possibile
no perché
vediamo se risponde vediamo se risponde
vediamo se risponde vediamo se rispo
adesso vi risponde con cancellata la
cancellata o cancellato la canetto
cancellato da canetti vediamo se
risponde che non risponde non risponde
dorme dorme dorme dorme non rispondono
rispondere dorme dorme non risponde non
risponde dorme dorme non risponde non
risponde dorme dorme niente da canetti
non rispondo o non risponde
niente ma canetti dorme
esso va bene va bene estetico conta il
pesato i fatti due conti va bene ciao a
tutti sarò occupa esa esatto con il
compact cappella va bene ciao a tutti
ciao a tutti e buonanotte buonanotte
in scena ci vediamo domani
facendo un dado strudel da dopo va bene
ciao lana cia ora che questo non è un
pupazzo c'è un
c'è un coglione di troll c'e un coglione
di troll
va bene tante abbiamo finito noto don
matteo notte don matteo
ciao a tutti cioè tutti buonanotte tutti
buonanotte a tutti e domani la campana
domani volte ce lo devo andare a
prendere domani facciamo suonare la
campana domani facciamo una campana
anche per la vigilia anche per la bigi
domani sarà la campana c'è un giro di
campana lo faccio lancio di campana lo
faccio prendiamo la decina dal bando
svegliamo la vicina dal bardo svegliamo
la vicina dal bardo o dove st piccini
origini e l'ho fatto per terra campana o
carampana azione bigini dov'è finita la
carampana della bigini definita anche
l'anpana della pg eli eli a stravecchia
carampana anche perdevo ad area campana
per tutti la carampana per tutti sanno
suonare la campana per tutti anche per
betty kontic betis cotti che lei è
l'autrice del ritratto è betis gotiche
l'autrice del ritratto un giro per una
canetti che si è persa nel bando con lei
1c appena canetti che s'è persa nel
bando oppure ray in giro per tutti di
carpano un giro di carampana per tutti
[Musica]
va bene ciao ragazzi buonanotte
buonanotte a tutti è stata in carampana
state in campana
ciao a tutti buona notte buonanotte che
è tardi
noi anziani andiamo a dormire a noi
anziani andiamo a dormire
ciao a tutti ciao a tutti roberta farina
pupazzo appella da bigini il rispoli
ciao a tutti la rana la rana
ciao a tutti